* bocinas P30DT colgantes

El altavoz colgante P30DT bidireccional de 4.25 " brinda una dispersión excepcional en áreas con techos abiertos, 
al mismo tiempo que ofrece una gran inteligibilidad y pureza musical, disponible en blanco o negro es 
adecuado para una amplia gama de aplicaciones de audio de fondo y primer plano.

Los sujetadores de cable Gripple, el conector Euroblock, su capacidad de trabajo a 70V / 100V su estética 
atractiva y la facilidad de instalación hacen de este producto un estándar de la industria.

* CMX20T

El altavoz incorporado de dos vías CMX20T produce un sonido cálido y profundo ideal para el habla y la música.
 El altavoz CMX20T tiene un woofer de polipropileno reforzado de 8” y un tweeter de 1”. 
 ¡Debido a este woofer forzado, el altavoz tiene una distorsión muy baja! 
 Hace que el CMX20T sea muy adecuado para la distribución de llamadas de micrófono y música de fondo 
 a un nivel de volumen más alto.

La carcasa está hecha de ABS de alta calidad. El woofer está hecho de polipropileno reforzado con un 
borde de goma, lo que lo hace resistente a la humedad. La rejilla de aluminio hace que el CMX20T sea 
resistente a la humedad y apto para su uso en baños y cocinas.

En el uso de 16 ohmios, puede conectar hasta 4 altavoces en paralelo en cada canal de un amplificador estándar de 4 ohmios. Para uso de 100 voltios, el CMX20T está equipado con un transformador de alta calidad de 20 vatios y 100 voltios con varias tomas de corriente (20 – 10 – 5 – 2,5 vatios).

* MXWNext2

El sistema de micrófonos inalámbricos MXW neXt 2 es el siguiente paso en audio para eventos híbridos. En realidad son cuatro componentes en uno: un sistema de micrófonos inalámbricos de última generación, una estación de carga inteligente, un procesador de señal digital avanzado y una interfaz de audio totalmente equipada.
MXW neXt 2 ofrece audio inalámbrico de calidad superior, para participantes presenciales y remotos, en salones de clase, salas de conferencias y salas de capacitación. Los bodypacks, micrófonos de mano, o de superficie, duran entre 17 y 28 horas y al final del día se colocan en puertos de carga para que siempre estén listos para usar.
El DSP IntelliMix®  integrado incluye mezcla automática, cancelación de eco, reducción de ruido, control automático de ganancia y ecualizador para eliminar las molestas distracciones y ofrecer una mezcla de audio impecable. Los preajustes que se activan con un botón para los modos de presentación, conferencia y directo configuran el sistema para que los asistentes locales y remotos oigan todo lo que necesitan oír. Las interfaces analógicas, Dante y USB-C, facilitan la conexión a una computadora, un sistema de sonido y un códec de videoconferencia.
El sistema inalámbrico integrado MXW NeXt 2 es el siguiente paso en audio para eventos híbridos.



* amplificador voltera a600.2

El Voltera A 600.2 es un amplificador de potencia compacto de dos canales y medio rack con una potencia de salida total de 600 vatios. Los canales del amplificador se pueden seleccionar individualmente para impulsar 300 vatios por canal a 4 ohmios, 8 ohmios, 70 V o 100 V. También se admite la distribución de energía, lo que permite entregar hasta 600 vatios por cualquier canal. La certificación Energy Star garantiza que estos amplificadores consumen menos energía sin comprometer su potente distribución de sonido y capacidades de refuerzo.

El amplificador Voltera A 600.2 cumple con la Ley del Acuerdo Comercial de los Estados Unidos (TAA), lo que le permite incluirse en las ofertas de venta de los contratistas del Programa GSA para el gobierno federal de los EE. UU.
